Κατά τους θρύλους,
περπατούσαν οι θεοί στη Γη...
και βασάνιζαν τους θνητούς.
Η Αθηνά, η θεά
του πολέμου και της σοφίας,
είχε τη δύναμη να
καταστρέψει την ανθρωπότητα,
αλλά επέλεξε να μας προστατέψει.
Γενναίοι ιππότες από όλη την υφήλιο
ορκίστηκαν υποταγή σ' αυτήν.
Έμαθαν να τιθασεύουν το Κόσμο...
τη δύναμη των άστρων.
Οι γροθιές τους ράγισαν τους ουρανούς
σε μάχες εναντίον εκείνων
που ήθελαν την Αθηνά νεκρή.
Με τον καιρό...
οι θεοί υποχώρησαν κι έγιναν μύθοι.
Όμως, πριν από 18 χρόνια,
η Αθηνά ξαναγεννήθηκε
με τη μορφή ενός αβοήθητου παιδιού.
Ένας ιππότης ντυμένος
με χρυσή πανοπλία
έδωσε τη ζωή του, για να την προστατέψει,
καθώς έπεφταν στη Γη.
Έτσι τη βρήκα,
ξαπλωμένη στην αγκαλιά του.
Μια θνητή με θεϊκή δύναμη.
Από τότε,
ψάχνω μια νέα γενιά ιπποτών,
για να προστατέψουν την Αθηνά και τη Γη.
Πολεμάμε, για να προστατεύσουμε
τους εαυτούς μας.
Μα και για να προστατεύσουμε
ο ένας τον άλλον.
Πάντα υπάρχει κάτι μεγαλύτερο
από σένα, Σέιγια.
Πρέπει να πολεμήσεις,
για να προστατεύσεις κι αυτό.
Τα παρατάς;
Ποτέ!
Καλή προσπάθεια. Αλλά όχι απόψε.
-Παραδώσου.
-Όχι!
Πρέπει να μάθεις πότε να τα παρατάς!
Ποτέ!
Όχι, Σέιγια! Μη!
Υποσχέσου ότι δεν θα βγεις.
Το υπόσχομαι.
Μικρέ!
Έλα, είναι η σειρά σου.
Αν κερδίσεις τον αγώνα,
ίσως έχεις μια ευκαιρία και με μένα.
Άκουσέ με.
Τέλος τα χορευτικά, το 'πιασες;
Δώσε καλή παράσταση αυτή τη φορά.
Πάλεψε αυτή τη φορά, μαλάκα.
Ώρα για την κεντρική ατραξιόν!
Σας παρουσιάζω τον αδιαφιλονίκητο
πρωταθλητή του οκτάγωνου.
Χειροκροτήστε τον Τζάκι το Θηρίο!
Τζάκι! Τζάκι!
Και ο διαγωνιζόμενος
που κέρδισε κυριολεκτικά χορεύοντας
τις πρώτες δύο μάχες του,
ένα χειροκρότημα
για τον Σέιγια, το παιδί του δρόμου!
Ξέρετε πώς παίζουμε.
Ξέρετε τους κανόνες. Δεν υπάρχουν.
Σταματάμε, όταν κάποιος
να τα παρατήσει ή να πέσει αναίσθητος.
Αν τα παρατήσετε,
εξορίζεστε από το οκτάγωνο.
Καταλάβατε;
Να πάρει, πάλεψε!
Έι! Άσε τους χορούς, είπαμε!
Κάσιος! Κάσιος!
Νομίζεις ότι μπορείς να με αγνοείς;
Ηρέμησε, μεγάλε.
Τέλος το μπαλέτο, μικρέ.
Ο Κάσιος κερδίζει.
Κάθε...
φορά...
στο ρινγκ.
Κάσιος! Κάσιος! Κάσιος!
Τα παρατάς;
Ναι!
Δεν ξέρεις πότε να τα παρατάς, ε;
Ναι.
Μου το 'χουν ξαναπεί.
Δεν τελειώσαμε!
Δεν ξεμπέρδεψες μαζί μου!
Έλα έξω.
Ωραίος είσαι,
αλλά δεν είσαι ο τύπος μου.
Είναι κάποιος έξω
που θέλει να σου μιλήσει.
Ξέρει για την έρευνά σου.
Ξέρει τι ψάχνεις.
Δώσ' το μου.
Ναι, εγώ είμαι.
Βρήκα έναν απ' τους τύπους
με το Κόσμο που ψάχνεις.
Πάω να φύγω.
Η παράστασή σου εκνεύρισε κάποιους.
Κοίτα, δεν γυρεύω μπελάδες.
Μπορεί, αλλά έμπλεξες.
Σε λίγο, η Βάντερ Γκουράντ
θα είναι εδώ με τους δικούς της.
Ποια;
Η πρώην γυναίκα μου.
Εκείνη κάνει κουμάντο στο ρινγκ.
Από 'δω στρατολογεί κόσμο.
Τι εννοείς "στρατολογεί";
Πολεμιστές με ειδικές ικανότητες.
Για τον στρατό της.
Εντάξει.
Είδα τι έκανες στο ρινγκ.
Το ήξερα ότι εσύ ήσουν, Σέιγια.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο μόνος σου φίλος.
Πρέπει να διαλέξεις, Σέιγια.
Έλα μαζί μου ή δοκίμασε την τύχη σου
ενάντια στους πολεμιστές της Γκουράντ.
Σε ακολουθώ.
Έλα!
Για δες τι βρήκαμε.
Από τι είναι φτιαγμένοι;
Δεν θες να ξέρεις. Προχώρα!
Το αμάξι μου είναι εδώ πιο κάτω!
Πέσε κάτω!
Πάμε!
Ο Μάιλοκ, ο βοηθός μου.
Αυτοί δουλεύουν
για λογαριασμό της πρώην σου;
Παραδώστε τον μικρό!
Φίλε, πρέπει να κάνεις
καλύτερες επιλογές.
Τι διάολο είναι αυτό;
ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ ΠΥΡΑΥΛΟΣ
Ελπίζω να έφαγες ελαφριά.
Γιατί με κυνηγούν;
Κυνηγούν πολεμιστές
με δυνατό Κόσμο.
Κόσμο; Τι είναι αυτό;
Νέα πολεμική τέχνη;
Εσύ ξέρεις. Το αξιοποίησες στο οκτάγωνο.
Δεν αξιοποίησα τίποτα!
Το λάθος άτομο κυνηγούν!
Θες να σταματήσουμε να τους το πούμε;
Θεέ μου!
Κρατηθείτε γερά!
Δεν κάνω βήμα,
αν δεν μου πεις τι συμβαίνει.
Έχουμε χρόνο γι' αυτό αργότερα.
Κινδυνεύουμε ακόμα.
Είσαι πολύ...
Εντάξει. Κοιμήσου.
Ξύπνα. Ξύπνα!
Ξύπνα, έλα!
Πρέπει να κρυφτείς.
Ό,τι κι αν συμβεί, μη βγεις έξω.
Πρέπει να φροντίσω να μη σε βρουν.
Υποσχέσου ότι δεν θα βγεις.
Εντάξει. Το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
Για ποιο πράγμα;
Αξιοποίησες το Κόσμο σου.
Όχι, Σέιγια. Μη!
Με οδήγησε στο κατώφλι σου.
ΑΝΙΧΝΕΥΤΗΚΕ ΠΗΓΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
Με γλίτωσες από πολλούς μπελάδες.
Πάμε!
Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις.
Μόνο ο Πήγασος μπορεί!
Γι' αυτό θα έρθεις μαζί μας.
Ηρέμησε.
Είμαστε ασφαλείς τώρα.
Ασφαλείς;
Πρώτα μου επιτίθενται
σάιμποργκ-νίντζα,
μετά με πυροβολά ένα διαστημόπλοιο
και μετά αυτό το φρικιό
με τη στολή με ναρκώνει!
Θα το πω αλλιώς.
Είσαι πιο ασφαλής εδώ
παρά με την Γκουράντ.
Έχει αιχμαλωτίσει πολλά παιδιά σαν εσένα
και τους έχει ρουφήξει το Κόσμο.
Άσε τις ανοησίες και πες μου τι συμβαίνει!
-Ετοιμαστείτε για προσγείωση.
-Τι;
Καλύτερα να προσδεθείς.
Όχι, θέλω απαντήσεις τώρα!
Να πάρει.
Δεν υπάρχει διάδρομος προσγείωσης!
Είπα: "Καλύτερα να προσδεθείς".
Δεν μπορούσες να μου πεις
ότι προσγειώνεται κάθετα;
Ας τα πάρουμε απ' την αρχή.
Με λένε Άλμαν Κίντο.
Κάποτε ήμουν επιχειρηματίας.
Μάιλοκ, πες της ότι ήρθε ο καλεσμένος μας.
Μάλιστα, κύριε.
Με άλλα λόγια, φαλίρισες;
Δεν θα κρύψω το γεγονός ότι είμαι
πολύ πετυχημένος στο επάγγελμά μου.
Αλλά τα λεφτά δεν μπορούν
να σου δώσουν στόχο στη ζωή.
Εδώ αποθηκεύεις τον "στόχο" σου;
Ναι.
Πες μου, Σέιγια. Τι βλέπεις;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ένα σωρό παλιά πράγματα.
Εγώ βλέπω ιστορίες.
Οι αρχαίοι ήρωες καθορίζονταν
από τα μνημειώδη κατορθώματά τους,
αλλά και από το τραγικό τους τέλος.
Πάντα θαύμαζα το τρομερό
μέγεθος της μοίρας τους.
Το ζήλευα. Νόμιζα ότι η αρχαία
παράδοση δεν είχε μυστικά για μένα.
Φοβάμαι ότι αυτή ήταν η ύβρις μου.
Τι ξέρεις για την Αθηνά;
-Ήταν θεά του πολέμου.
-Και της σοφίας.
Κι αν σου έλεγα ότι η Αθηνά
επέστρεψε με ανθρώπινη μορφή
και ότι η μοίρα σου είναι να γίνεις
ένας από τους φύλακες-ιππότες της;
Θα έλεγα ότι τσάμπα λεφτά
δίνεις στον ψυχίατρο.
Όλα γίνονται για κάποιον λόγο, Σέιγια.
Το Κόσμο σου σ' έφερε εδώ.
Για την ακρίβεια, ένα πολύ
ακριβό αεροσκάφος με έφερε εδώ
και τώρα παίρνω τα πόδια μου
και φεύγω.
Ξέρεις την αλήθεια μέσα σου, Σέιγια.
Την ήξερε και η αδερφή σου.
Τι ξέρεις για την αδερφή μου;
Δέκα χρόνια πριν, η Γκουράντ
εντόπισε ένα δυνατό Κόσμο
στην περιοχή σου.
Νόμιζε ότι ήταν η Πατρίσια.
Τι της έκανε;
Δεν ξέρω, αλλά η αδερφή σου παραδόθηκε,
για να μη βρει εσένα η Γκουράντ.
Ήξερε τι έμελλες να γίνεις.
Ένας πολεμιστής της Αθηνάς.
Ο Ιππότης Πήγασος.
Ο Ιππότης Πήγασος;
Έχεις τρελαθεί τελείως.
Δεν είναι καλό σημάδι αυτό.
Αυτή είναι η Σιένα.
Κι αυτή την κυνηγάει η Γκουράντ.
Πρέπει να την προστατέψεις.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Γιατί να ρισκάρω το κεφάλι μου
για ένα πλουσιοκόριτσο;
Γιατί η μικρή μας Σιένα είναι
η μετενσάρκωση της Αθηνάς.
-Μπαμπά.
-Δεν έχεις κάτι για τον καλεσμένο μας;
Βέβαια, μια πόρτα,
να μας ξεκουβαληθεί.
Έτσι μιλάνε οι αληθινές θεές.
Μπαμπά, έλα. Αυτός ο βλάκας
δεν μπορεί να είναι ο Ιππότης Πήγασος.
Συνέχισε.
Καλά.
Ίσως το αναγνωρίζεις αυτό, Σέιγια.
Είναι της Πατρίσια.
Το κλειδί για την πανοπλία του Πήγασου.
Χωρίς αυτή, δεν έχεις ελπίδα
απέναντι στον στρατό της Γκουράντ.
Μπορούσα να τους αντιμετωπίσω.
Άλλα είπε ο Μάιλοκ.
Πώς θα με βοηθήσει αυτό
να βρω την αδερφή μου;
Μου κάνεις ένα δωράκι και
περιμένεις να σε βοηθήσω;
Σκοπεύω να σου έχω εμπιστοσύνη
ότι θα κάνεις το σωστό.
Και ποιο είναι αυτό;
Δεν θα ξέρεις τον Ασημένιο Ιππότη
ονόματι Μάριν, ε;
Θεέ μου, κι άλλος θρύλος σου;
Θα σε διδάξει πώς να αποκαλύψεις
το κρυμμένο μυστικό του μενταγιόν,
για να προστατέψεις τη Σιένα
κι εσένα από τους εχθρούς σου.
Ίσως σε βοηθήσει
να βρεις και την αδερφή σου.
Αρχαίοι θεοί, μαγικοί ιππότες.
Έχεις ιδέα πόσο παλαβός ακούγεσαι;
Ξέρω, σου έπεσαν πολλά μαζεμένα.
Ας πάρουμε πρωινό,
ας χαλαρώσουμε σήμερα και...
το ξανασυζητάμε αύριο. Ναι.
Πεινάω, αλλά...
Διακυβεύεται η μοίρα μιας θεάς,
αλλά, βέβαια,
ας φάμε τηγανίτες.
Ναι.
Φύγε απ' το ρινγκ μου, απόβρασμα.
Πάρε δρόμο!
Ηλίθιε.
Υποτίθεται ότι θα κρατούσες χαμηλό προφίλ.
Και το έκανα.
Πρέπει να κλείσουμε αυτό το μέρος.
-Δεν το αποφασίζεις εσύ αυτό!
-Ακριβώς. Εγώ αποφασίζω.
Γκουράντ, έλα τώρα.
Έχουμε πολύ καλή συνεργασία.
Ναι. Είχαμε.
Πώς είναι το Κόσμο του μικρού;
Γνήσιο.
Καλά νέα. Σου έχω μια νέα συμφωνία.
Χωρίς ρινγκ δεν υπάρχει συμφωνία.
Ακόμα καλύτερα.
Κανείς δεν θέλει έναν χαμένο
που τον δέρνει ένα κοκαλιάρικο παιδί.
Στάθηκε τυχερός.
Μία φορά σού χαμογελά
η τύχη με τον Κάσιο.
Μπορώ να κερδίσω
οποιονδήποτε οποτεδήποτε.
Για να δούμε αν ισχύει αυτό.
Συμβαίνει κάτι;
Δεν ξέρω πώς μπορείς και αναπνέεις
έτσι όπως τρως.
Στα μέρη μου,
τρως όσο μπορείς, όποτε μπορείς.
Ποτέ δεν ξέρεις
πότε θα μπορέσεις να ξαναφάς.
Πού να καταλάβεις εσύ;
Πλουσιοκόριτσο.
Όχι, δεν καταλαβαίνω.
Αλλά λυπάμαι που έζησες έτσι.
Κύριε. Έχετε ένα επείγον τηλεφώνημα.
Με συγχωρείτε.
Λοιπόν...
Πώς είναι να είσαι θεά;
Δεν είμαι ακόμα θεά.
Είμαι μόνο η Σιένα.
Μα το Κόσμο της γίνεται
πιο ισχυρό μέρα με τη μέρα,
και κάποια μέρα σύντομα
θα γίνω η Αθηνά.
Οι περισσότεροι θα ενθουσιάζονταν,
αν έτρωγαν πρωινό
με μια μελλοντική θεά.
Δεν είμαι σαν τους άλλους.
Τότε ίσως θα έπρεπε...
Θα έπρεπε τι;
Να κάνεις πίσω.
Έλεος, μην είσαι τόσο εύθικτη.
Μη με πλησιάζεις.
-Εντάξει, συγγνώμη.
-Φύγε...
Μπαμπά!
-Είσαι καλά;
-Περίμενε!
Τι συμβαίνει;
Μπορεί να σε σκοτώσει.
Εδώ είμαι, γλυκιά μου, ηρέμησε.
Τι έγινε;
Φέρει το Κόσμο μιας θεάς
στο σώμα μιας θνητής.
Όταν οι αισθητήρες μας εντοπίζουν
πιθανή έκρηξη Κόσμο,
το κτίριο μπλοκάρει αυτόματα το σήμα.
Μόνο έτσι θα κρύψουμε
τη Σιένα από την Γκουράντ.
Γι' αυτό είμαι εδώ σαν φυλακισμένη.
Με συγχωρείτε.
Περίμενε. Δηλαδή...
Δηλαδή, είσαι στ' αλήθεια...
Αλήθεια νομίζεις ότι αυτός ο τύπος
θα κερδίσει τον Πήγασο;
Ίσως. Αν του δώσουμε το πρωτότυπο.
Επόμενος υποψήφιος;
Τα παρατάς από τώρα;
Από τι διάολο είσαι φτιαγμένος;
Αποδεσμεύσου.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Το πιάσαμε το νόημα, Κάσιε.
Είσαι δυνατός άντρας.
Αλλά είσαι απλώς ένας άντρας.
Έχω ένα πρόβλημα.
Τον γνώρισες στο ρινγκ σου.
Ο μικρός.
Η δύναμή του είναι εμπόδιο.
Αν μάθει να την ελέγχει,
κανείς δεν θα μπορεί να τον σταματήσει.
Πιστεύεις ότι εγώ μπορώ;
Με το πρωτότυπο που έχεις;
Έχω καλό αυτί.
Πόσα θες;
Εξαρτάται.
Μπορώ να τον σκοτώσω;
Αυτό είναι το θέμα.
Θα το κάνω δωρεάν.
-Είσαι καλά;
-Καλύτερα.
-Εσύ;
-Καλά είμαι. Νομίζω.
Απλώς δεν μπορώ να πιστέψω ότι είσαι...
Θεά;
Ποτέ δεν θα σε φωνάξω έτσι.
Κανένα πρόβλημα.
Πώς αντιδρά ο κόσμος,
όταν μαθαίνει ότι είσαι η Αθηνά;
Ανάλογα.
Μία μέρα αφού γεννήθηκα
κάποιος πήγε να με σκοτώσει.
Όχι.
Ούτε εσύ δεν μπορείς να εκνευρίσεις
κάποιον τόσο μέσα σε μία μέρα.
Ένας ιππότης με χρυσή πανοπλία
έδωσε τη ζωή του, για να με σώσει.
Όταν τον βρήκαν,
με κρατούσε ακόμα στην αγκαλιά του.
Ποιος σε βρήκε; Ο Άλμαν;
Και η Γκουράντ.
Αν και της άρεσε πιο πολύ
η χρυσή πανοπλία.
Τη χρησιμοποίησε, για να αναπτύξει
τεχνολογία που ξεπερνά τον νου.
Δες τη θετική πλευρά.
Η μισή σου ανάδοχη οικογένεια
είναι υπέροχη.
Όταν είναι κοντά σου ο Άλμαν,
μοιάζει με αληθινό μπαμπά.
Ο Άλμαν είναι ο μπαμπάς μου και
τον αγαπώ όσο τίποτα στον κόσμο.
Ίσως σου είναι δύσκολο να το καταλάβεις,
παιδί του δρόμου.
Το καταλαβαίνω.
Είχα κι εγώ κάποιον κάποτε.
Την αδερφή σου;
Πώς ήταν;
Ήταν ευγενική.
Και δυνατή.
Με προστάτεψε, όταν δεν μπόρεσα
να προστατέψω τον εαυτό μου.
Και δεν θα σταματήσεις, μέχρι να τη βρεις.
Δεν σε νοιάζει που έγινα
σωματοφύλακάς σου, έτσι;
Κάποια μέρα θα γίνω η Αθηνά.
Δεν έχω επιλογή.
Αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει
να γίνεις ο Ιππότης Πήγασος.
Ο Άλμαν είπε ότι είναι η μοίρα μου.
Κανενός η μοίρα
δεν είναι προδιαγεγραμμένη.
Εκτός απ' τη δική σου.
Οι εκρήξεις Κόσμο που έχεις
συνοδεύονται από οράματα;
Βλέπεις κι εσύ οράματα;
Τι σημασία έχει;
Τα οράματα του Κόσμο
είναι ένα παράθυρο στο σύμπαν.
Μας δείχνουν πράγματα.
Ο Ασημένιος Ιππότης
που ανέφερε ο μπαμπάς σου...
-Ο Μάριν;
-Ναι.
Αν με μάθαινε να ελέγχω το Κόσμο μου,
θα μπορούσα να βρω την αδερφή μου;
Ίσως.
Αν αυτό θέλεις.
Στέρεψε από Κόσμο, Γκουράντ.
Δεν θα πάρει άλλη δόση.
Η διαδικασία έχει ξεκινήσει.
Θα είναι έτοιμο αύριο.
Κανένα πρόβλημα;
Μόνο ένα.
Γιατί τον Κάσιο;
Επειδή εσύ απέτυχες.
Ξέρεις, τον στόχο τον βοήθησε
ο Άλμαν Κίντο.
Μια προσωπική μου αποτυχία.
Η Αθηνά γίνεται ισχυρότερη
μέρα με τη μέρα
και τώρα θα έχει
τον Ιππότη Πήγασο στο πλευρό της.
Ο μικρός έχει Κόσμο, μα αυτό δεν σημαίνει
ότι έχει γίνει ιππότης.
Να μου λείπει η παρηγοριά, Νέρωνα.
Θέλω να μάθω πού κρύβει
ο Άλμαν το κορίτσι,
για να την εξουδετερώσουμε
πριν γίνει Αθηνά
και καταστρέψει τον κόσμο.
Δεν ξέρω.
Αλλά μπορείς να ρωτήσεις
τον κρατούμενό μας.
Έχουμε κρατούμενο;
Περίμενε.
Τι;
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσες να συγκεντρωθείς
στην εκπαίδευσή σου,
αν δεν ανησυχούσες
για το πού θα βρεις φαγητό.
Ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ.
Υποθέτω.
Σέιγια!
Ώρα να φύγουμε.
Τα λέμε.
Κάθισε.
Μη σου μπαίνουν ιδέες.
Οι θεές δεν έχουν συντρόφους.
-Πόσους μπαμπάδες έχει η Σιένα;
-Προσδέσου.
Κολατσιό;
Παραδόξως ευγενικό εκ μέρους σου.
Ας απολαύσει το τελευταίο του γεύμα,
αφού η Μάριν θα τον σκοτώσει
έτσι κι αλλιώς.
Σωστά.
Πού πρέπει να πάω;
Εντάξει. Άφησέ με εκεί.
Δεν πάει έτσι.
"Όσοι ψάχνουν τον δάσκαλο,
πρέπει να πάνε περπατώντας".
Τι διάολο κάνω εδώ;
Κι εγώ το ίδιο αναρωτιόμουν.
Εσύ θα είσαι η Μάριν.
-Ο Ασημένιος Ιππότης.
-Δείχνεις έκπληκτος.
Ναι. Όχι, είμαι... Θέλω να πω...
Χωρίς παρεξήγηση, νόμιζα πως ήσουν άντρας.
Δεν παρεξηγήθηκα.
Κι εγώ το ίδιο νόμιζα για σένα.
Πώς είναι το πρόγραμμα εκπαίδευσης εδώ;
Εγώ μόνο ιππότες εκπαιδεύω.
Μου είπαν ότι είμαι ο Ιππότης Πήγασος.
Δεν είσαι το πρώτο αγόρι με
ωραίο κολιέ που εμφανίζεται εδώ.
Μπορώ να περάσω από κάποια δοκιμασία;
Ο Ιππότης Πήγασος είναι γενναίος.
Το 'χω.
Ταπεινός.
Και αφοσιωμένος στην προστασία
της Αθηνάς με τη ζωή του.
Εδώ αρχίζει να κολλάει λίγο η κατάσταση.
Έχασα την αδερφή μου...
Μόλις ανέβηκα!
Μόλις ανέβηκα εδώ πάνω.
Δεν κατεβαίνω εκεί κάτω.
Δεν υπάρχει τίποτα για σένα εδώ.
Τι είσαι; Νίντζα;
Θέλω μόνο να βρω την αδερφή μου.
Η Σιένα είπε ότι μπορείς να βοηθήσεις.
Ήξερα έναν ιππότη σαν εσένα.
Επιθυμούσε δύναμη για ίδιον όφελος.
-Που ήταν;
-Ο Φοίνικας.
Ο πιο ισχυρός ιππότης της Αθηνάς.
Εννοείς, εκτός από τον Ιππότη Πήγασο.
Θα στείλω τον Μάιλοκ
να σε πάρει το πρωί.
Όχι, έλα, έφτασα μέχρι εδώ.
Πόσο μακριά διαδρομή έκανες;
Έχεις ιδέα πόσο ακόμα
σου μένει να διανύσεις;
Δώσε μου μόνο μία ευκαιρία.
Αν μπορείς να σπάσεις την πέτρα...
τότε μπορείς να γίνεις μαθητής μου.
Δίκαιο.
Πού είναι το σφυρί;
Δεν μπορώ να σπάσω
πέτρα με τα χέρια μου.
Ένας ιππότης θα μπορούσε.
Δεν μιλάς σοβαρά.
Μιλάς σοβαρά.
Σου είπα, είναι χαζό!
Η σάρκα σου, αυτή η πέτρα,
τα αστέρια στον ουρανό,
όλα τα πράγματα στο σύμπαν
αποτελούνται από τα ίδια άτομα.
Από τη στιγμή που γεννιόμαστε,
όλοι έχουμε Κόσμο μέσα μας.
Ένας ιππότης μπορεί
να το κάνει να εκραγεί
και να σπάει τα άτομα
οποιουδήποτε αντικειμένου.
Τι νόημα βγάζει αυτό;
Συγκεντρώσου.
Άδειασε το μυαλό σου.
Νιώσε το Κόσμο μέσα σου.
Σέιγια!
Είναι χαζό! Δεν θα πετύχει!
Κάτι θόλωσε το βλέμμα σου
τελευταία στιγμή.
Λογικό. Μάλλον δεν είμαι
ο Ιππότης Πήγασος τελικά.
Όχι, δεν είσαι.
Αλλά ίσως γίνεις.
Έτοιμος για την εκπαίδευσή σου;
Ευτυχώς, δεν τον πείραξαν
οι μόνιμες αλλαγές στο σώμα του.
-Βασικά...
-Τι;
Ίσως ξέχασα να του αναφέρω
ότι είναι μόνιμες.
Τι διάολο είναι αυτό;
Τι κάνατε;
Με κάνατε σάιμποργκ, να πάρει!
Τι είναι αυτό;
Η κατάρα της Αθηνάς.
Μας περιμένει πόλεμος
που όμοιός του δεν έχει ξαναγίνει.
Οι εχθροί μας είναι οι ίδιοι οι θεοί.
Όλοι έχουμε κάνει θυσίες.
Αλλά τι είναι η σάρκα σε σύγκριση με
τη δύναμη να συνθλίψεις τους αθάνατους;
Πόλεμος με τους θεούς, ε;
Εγώ μόνο έναν άνθρωπο
θέλω να συνθλίψω.
Ωραία παράσταση έδωσες.
Πάμε παρακάτω.
Έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα.
-Μεγαλύτερα από τον εγωισμό του;
-Ο κρατούμενος.
Είναι σκληρό καρύδι. Δεν μιλάει με τίποτα.
-Καμιά ιδέα;
-Δοκίμασες να το ζητήσεις ευγενικά;
Ας βάλουμε ένα σημείο αναφοράς.
Δείξε μου τι ξέρεις.
Εννοείς να παλέψω μαζί σου; Τώρα;
Για να εκπαιδευτείς δεν ήρθες;
Μόνο να χορεύεις ξέρεις;
Δεν θα έπρεπε να έχω όπλο;
Οι ιππότες της Αθηνάς δεν κραδαίνουν όπλα.
Χάλια φάση.
Εντάξει, αυτό το ένιωσα.
Δεν ήταν άμεσο χτύπημα.
Πώς το έκανες αυτό;
Θέλεις όπλο;
Το Κόσμο σου είναι το όπλο σου.
Εστίασε την ενέργειά σου,
άφησε τη να πυρώσει μέσα σου.
Απελευθέρωσέ την όλη με τη μία.
Σαν ένα πεφταστέρι.
Πιο πολύ σαν βροχή μετεωριτών μού φάνηκε.
Λοιπόν, θα μάθω κι εγώ
να ρίχνω γροθιές σαν εσένα;
Πρέπει...
αν θες να επιβιώσεις
στις μάχες που σε περιμένουν.
Σιένα!
Όλα καλά.
Όλα καλά. Ηρέμησε.
Εγώ είμαι εδώ. Όλα καλά.
Είδα κι άλλο όραμα. Κακό.
Εντάξει, πέρασε τώρα.
Μπαμπά...
πώς είσαι σίγουρος ότι
θα προστατεύσω τον κόσμο;
Είσαι η θεά της σοφίας, θυμάσαι;
Και του πολέμου.
Κι είσαι το κοριτσάκι μου.
Η πιο τρυφερή και πεισματάρα.
Τίποτα δεν θα σε εμποδίσει
να κάνεις το σωστό.
Τι είδες;
Ανθρώπους να καίγονται.
Πόλεις διαλυμένες.
Τα πάντα...
κατεστραμμένα.
Δεν θα το επιτρέψουμε αυτό, έτσι;
Δεν καταλαβαίνεις. Η Αθηνά ήταν.
Αυτή το έκανε. Εγώ...
Εγώ το έκανα.
Τα οράματα είναι απλώς πιθανότητες.
Μπαμπά, ξέρω ότι θα έκανες τα πάντα,
για να με προστατέψεις...
μα αν δεν είμαι πια ο εαυτός μου;
Απόδειξέ μου ότι αξίζεις. Συγκεντρώσου.
Μόνο μέχρι εκεί φτάνεις;
Το σώμα σου είναι εδώ.
Αλλά το μυαλό σου είναι αλλού.
Σέιγια.
Έχω τόσα πολλά να σου πω.
Είμαι εδώ, για να σε προστατέψω.
Τώρα εμπόδισε την επίθεσή μου.
Αποτυγχάνεις.
Ήταν κι αυτός ιππότης;
Ο Πήγασος;
Μυαλό και σώμα πρέπει να γίνουν ένα.
Η δύναμη του ιππότη πηγάζει από μέσα μας.
Τα παρατάς;
Αν δεν μπορείς να το κάνεις αυτό,
δεν θα γίνεις ποτέ ιππότης.
Τα παρατάς;
Πώς είπες ότι κατέληξες εδώ;
Δεν είπα. Και δεν σε αφορά...
Σωστά, δεν πρέπει να ξέρω. Ξέρω.
Η μοίρα μου είναι δεμένη με το νησί.
Ακούγεται μοναχική ζωή.
Άλλα όχι άσκοπη.
Ξέρεις, εγώ...
έχω κι εγώ έναν σκοπό.
Να βρω την αδερφή μου.
Ένας ιππότης δεν μπερδεύει
την εμμονή με τον σκοπό.
Ξέρω ότι έχεις βιώσει πόνο
στο παρελθόν σου...
αλλά πέρα από αυτόν τον πόνο,
υπάρχει η δύναμή σου.
Βρες την και η πανοπλία θα σε δεχτεί.
Αυτό θα ήθελε η αδερφή σου.
Κοιμήσου λίγο.
Κατάλαβα.
Είσαι σκληρός.
Ξέρεις, κάποιος μου έμαθε κάποτε
ότι όλοι οι άντρες,
όσο σκληροί κι αν είναι,
έχουν κάτι που φοβούνται.
Αναρωτιέμαι τι φοβάται πιο πολύ
ένας μεγαλόσωμος άντρας σαν εσένα.
Ποιος είσαι;
Δεν έχεις ιδέα τι είμαι ικανός να κάνω.
Σταμάτησέ το!
Διώξ' το!
Τώρα...
μπορείς να μου πεις
πού θα βρω τον Άλμαν Κίντο;
Σταμάτησέ το!
-Αυτή η πέτρα είναι μεγαλύτερη.
-Και το Κόσμο σου δυνατότερο.
Δείξε μου τι έμαθες.
Τα κατάφερες, Σέιγια.
Η Πανοπλία του Πήγασου είναι...
Δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις.
Μόνο ο Πήγασος μπορεί.
Γι' αυτό θα έρθεις μαζί μας.
Ο Άλμαν.
Συμμετείχε κι αυτός.
Ήταν εκεί, όταν η Γκουράντ
πήρε την Πατρίσια.
Θέλω να φύγω απ' το νησί.
Δεν είσαι έτοιμος ακόμα.
Η εκπαίδευσή σου δεν τελείωσε.
Τώρα τελείωσε.
Ο Άλμαν με κοροϊδεύει!
Πρέπει να ηρεμήσεις.
Αν η καρδιά και το μυαλό σου είναι
θολωμένα, η πανοπλία θα σε απορρίψει.
Στον διάολο η πανοπλία!
Σέιγια.
Δεν με νοιάζει.
Μπορείς να με σκοτώσεις τώρα...
ή να με στείλεις πίσω.
Πάμε. Άλλον έναν γύρο, παιδιά.
Ελάτε.
Πώς πάει;
Αν θες να πετύχει, θέλω κι άλλο χρόνο.
Πρόσεχε, ηλίθιε!
Ναι, μας τελειώνουν οι αντίπαλοι.
Θες να συμμετάσχεις;
Συγγνώμη. Έχω πολλή δουλειά σήμερα.
Σωστά. Παίζεις με το φονικό σου παιχνίδι.
Ναι.
Τόση ταλαιπωρία για ένα κοριτσάκι.
Ξέρεις, αν με ρωτάς,
ευχαρίστως να της σπάσω τον λαιμό
με τον παραδοσιακό τρόπο.
Αν πάθει ζημιά το σώμα της Σιένα,
ίσως ξυπνήσει το Κόσμο της Αθηνάς.
Ναι, δεν ξέρω καν τι σημαίνει αυτό.
Σημαίνει ότι δεν απενεργοποιείς πυρηνική
βόμβα, σπάζοντάς τη με ρόπαλο.
Μετά χαράς θα το δοκίμαζα.
Αποκλείεται.
Φτιάξ' το.
Άλμαν!
Ξέρω τι έκανες!
-Έλα να με αντιμετωπίσεις, δειλέ!
-Κάντε πίσω!
Θα το χειριστώ εγώ.
-Σέιγια, σε παρακαλώ.
-Άλμαν!
Ηρέμησε, σε παρακαλώ.
Κάνε πίσω!
Δεν μπορείς να μου κρυφτείς.
Σέιγια!
Πήρε την Πατρίσια. Ήταν στο κόλπο.
Δεν είναι όλη η ιστορία αυτή.
Όχι! Όχι, δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
Δεν καταλαβαίνεις.
Έλα μαζί μου. Θα σου πω τι συνέβη
πραγματικά στην αδερφή σου.
Σιένα, ξέρεις τους κανόνες.
Δεν πρέπει να φύγεις από την έπαυλη.
Είπες ότι έχεις απαντήσεις.
Ο Άλμαν ήταν εκεί, όταν η Γκουράντ
πήρε την Πατρίσια.
Πες μου ότι κάνω λάθος.
Εξαιτίας μου το έκανε.
Όταν ήμουν μικρή, δεν είχα κανέναν έλεγχο.
Ένα βράδυ, με κρατούσε η μαμά μου
και είχα μια έκρηξη Κόσμο.
Δεν ξέρω καν πώς έγινε.
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι με
κρατούσε και της διέλυσα τα χέρια.
Αμέσως μετά πέθαινε και έφταιγα εγώ.
Χρησιμοποίησε τη δύναμη
της χρυσής πανοπλίας για να τη σώσει,
αλλά έκτοτε η Γκουράντ
χρειάζεται Κόσμο, για να ζήσει.
Και λοιπόν; Έχεις μπόλικο.
Το Κόσμο της Αθηνάς είναι πολύ ισχυρό.
Θα τη σκότωνε.
Γι' αυτό αναζήτησε
παιδιά σαν την αδερφή σου.
Τι έκανε στην Πατ;
Η αδερφή σου δεν είχε Κόσμο.
Μόλις το κατάλαβε η Γκουράντ,
την άφησε να φύγει.
Μα έστειλε τους άντρες της
να την προσέχουν.
Η Γκουράντ ήξερε
ότι η Πατρίσια έκρυβε κάτι.
Εμένα.
Γι' αυτό δεν επέστρεψε ποτέ.
Συγγνώμη, Σέιγια. Αν ήξερα...
Η μητέρα μου άλλαξε μετά το συμβάν.
Πείστηκε ότι η Αθηνά επέστρεψε
για να καταστρέψει τον κόσμο.
Θα με σκότωνε, γι' αυτό ο πατέρας μου
με ανάγκασε να κρυφτώ.
Κι άφησε πίσω την Πατ.
Η αδερφή σου δεν ήταν η μόνη.
Τους αφήσαμε όλους πίσω.
Πόσα παιδιά πήρε η οικογένειά σου;
Το ραντάρ μας έπιασε το σήμα της Γκουράντ.
Συμβαίνει, λοιπόν.
Δεν έχουμε καμία ελπίδα.
Πρέπει να φύγεις από 'δω.
Θα κερδίσω όσο χρόνο μπορώ.
Δεν το βάζω στα πόδια.
Βρες τη Σιένα.
Προστάτεψέ την.
Μόνο εσένα εμπιστεύομαι.
Και, Μάιλοκ;
Ήσουν καλός φίλος.
Ευχαριστώ.
Όταν πήραν την Πατ, το έσκασα.
Όλα αυτά τα χρόνια
δεν έπαψα να την ψάχνω.
Τελικά, εκείνη με απέφευγε.
Η αδερφή σου θυσιάστηκε,
επειδή πίστευε
σ' αυτό που είσαι πραγματικά.
Ποτέ δεν θέλησα να γίνω ιππότης.
Ήθελα μόνο να είμαι με την Πατ.
Λες εγώ να τα ήθελα όλα αυτά;
Μερικές φορές νιώθω ξένη
στο ίδιο μου το σώμα.
Νόμιζα ότι έμαθα να το ελέγχω.
Αλλά το πολεμάς.
Κι αν η μητέρα μου είχε δίκιο;
Κι αν γεννήθηκα για να φέρω την
καταστροφή και τη δυστυχία στον κόσμο;
Δεν είσαι τέτοιος άνθρωπος.
Πώς το ξέρεις;
Απλώς το ξέρω.
Θέλω να μου υποσχεθείς...
ότι αν κάτι πάει στραβά...
αν στο τέλος γίνω θεά του πολέμου
και δεν ελέγχω τις δυνάμεις μου...
θα με σταματήσεις πάση θυσία.
-Δεν εννοείς...
-Υποσχέσου μου, σε παρακαλώ.
Είναι η μητέρα μου.
Σιένα, περίμενε, δεν μπορείς να γυρίσεις!
-Εσένα κυνηγάει.
-Πρέπει να βοηθήσω τον πατέρα μου.
Εντάξει.
Είμαι μαζί σου.
Προς το παρόν.
Κλείσ' το!
Περιμένετε.
Μην τους αφήσετε να περάσουν!
Όχι!
Πεδίο ελεύθερο.
Πού είναι ο Σέιγια;
Κι αυτή η...Πώς τη λένε;
Η Σιένα δεν είναι εδώ,
αλλά είμαι πρόθυμος να κάνω μια συμφωνία.
Γέρο, δεν είσαι σε θέση
να κάνεις συμφωνίες.
Περίμενε έξω, Κάσιε.
-Μιλάς σοβαρά;
-Έξω!
Πρέπει να πάω στο σκάφος.
Πάλι καλά που καταλαβαινόμαστε.
Πώς σας φαίνονται οι σφαίρες μου;
Ας το κάνουμε πιο εύκολο.
Πες μου μόνο πού είναι.
Κατευθείαν στο ψητό, λοιπόν.
Τι περιμένεις; Παραλίγο να με σκοτώσει.
Ήταν ατύχημα και το ξέρεις.
Δεν έφταιγε η Σιένα.
Ποτέ δεν κατηγόρησα τη Σιένα.
Εσένα κατηγόρησα, Άλμαν,
που άφησες όλες τις δύσκολες
αποφάσεις πάνω μου.
Είναι απόφαση το να δολοφονήσεις
ένα κοριτσάκι;
Είναι μια δαμόκλειος σπάθη
που κρέμεται από πάνω μας.
-Είναι η κόρη σου!
-Δεν είχαμε ποτέ κόρη!
Είχαμε μια συμφωνία, θυμάσαι;
Όταν θα έχανε τον έλεγχο,
θα κάναμε ό,τι χρειαζόταν μαζί.
Μου εμπιστεύτηκαν τη Σιένα.
Είμαι υπεύθυνος γι' αυτήν.
Πιστεύω σ' αυτήν.
Πρέπει κι εσύ να πιστέψεις στο παιδί μας.
Και όλα τα παιδιά
που πήρες για να φτιάξεις αυτά;
Για εκείνα δεν ήσουν υπεύθυνος;
Ήταν ο μόνος τρόπος να σε σώσω.
Και τώρα πρέπει να σώσω
τους υπόλοιπους από εκείνη.
Κατά φωνή.
Μπαμπά;
Δεν ήθελα να το κάνω,
αλλά δεν θα σε αφήσω να τη βλάψεις.
Το ξέρω.
Κάσιε!
Αρκετά!
Φέρε μου το κορίτσι.
Το αγόρι κάν' το ό,τι θες.
Σέιγια!
Πρέπει να φύγουμε.
Γεια. Θα πάρω το κορίτσι τώρα.
Πρώτα, όμως, θέλω εσένα.
Ας το λήξουμε μια και καλή.
-Όχι, Σέιγια.
-Μην ανησυχείς.
Έχω την πανοπλία.
Όπου να 'ναι.
Σιένα, μείνε πίσω!
Τα πράγματα άλλαξαν, μικρέ.
Πάρ' το απόφαση. Δεν έχεις τα προσόντα.
Τα λάτρευα αυτά τα γυαλιά.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Νίκησες. Έρχομαι μαζί σου. Άφησέ τον.
Έτσι κι αλλιώς θα έρθεις μαζί μου.
Έρχεται η διάσωση, παιδιά.
Συγγνώμη,
αλλά θα καταστραφείς κι εσύ μαζί μου.
Φύγε!
Όχι.
Είναι έτοιμο.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Φύγε.
Θα με θεωρείς τη χειρότερη
μητέρα του κόσμου.
Εσύ... Σκότωσες τον πατέρα μου.
Ο Άλμαν διάλεξε τον δρόμο του
και με άφησε πίσω
να μαζέψω το χάος, ως συνήθως.
Το Κόσμο της Αθηνάς είναι πολύ ισχυρό.
Δεν θα σε κάνει καλά.
Το ξέρω.
Εγκατέλειψα την ιδέα να φτιάξω
το σώμα μου πολύ καιρό πριν.
Μέσα μας έχουμε και οι δύο
μια ωρολογιακή βόμβα.
Μόνο που η δική σου θα κάνει μεγαλύτερο
κρότο, αν την αφήσουμε να εκραγεί.
Ξέρω ότι κάνω το σωστό.
Απλώς θέλω να ξέρεις
ότι δεν μου είναι εύκολο.
Θα πονέσει πολύ;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Κάν' το.
ΕΞΑΝΤΛΗΣΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
Σιένα.
Αυτό δεν βοηθάει, μικρέ.
Άφησα να την πάρουν.
Απέτυχα.
Όπως όλοι μας.
Έπρεπε να την προστατέψω.
Τα πράγματα δεν πάνε πάντα
όπως τα περιμένουμε.
Έλα, Σέιγια.
Μάριν.
Είχες δίκιο για μένα.
Απέτυχα.
Δεν είμαι ιππότης.
Δεν μπόρεσα να τη σώσω.
Ένας ιππότης δεν μπερδεύει
την εμμονή με τον σκοπό.
Σέιγια, συγκεντρώσου.
Ποιον προσπαθείς να σώσεις;
Την Πατ.
Τι...
Ποιον προσπαθείς αλήθεια να σώσεις;
Συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Το ξέρω.
Δεν πειράζει.
Δεν έφταιγες εσύ.
Εντάξει.
Θα τη φέρω πίσω.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Πάμε να πάρουμε πίσω τη Σιένα.
Πόση ώρα θα πάρει;
Να σκοτώσουμε μια θεά; Καλή ερώτηση.
Θα το μάθουμε σύντομα.
Ω, φίλε μου. Μας έπιασε το ραντάρ τους.
-Τι;
-Ετοιμάσου.
Για ποιο πράγμα;
Θα σε πάω κοντά,
αλλά δεν μπορώ να προσγειωθώ.
Αλεξίπτωτο;
Και λένε ότι δεν έχεις χιούμορ;
Τώρα ή ποτέ!
Άνοιξε τις πόρτες.
Φύγε από 'δω!
Ο Θεός μαζί σου, μικρέ.
Κάνε πέρα!
Είναι δικός μου.
Σιγά το πράγμα. Από εμφάνιση σκίζεις.
Κάνε στην άκρη, Κάσιε,
αν δεν θες να χτυπήσεις.
Να χτυπήσω;
Έπρεπε να 'χεις πεθάνει,
όσο είχες την ευκαιρία.
Τι είπες, Κάσιε;
Μάλιστα.
Όχι.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Επιτέλους, η θεά Αθηνά αποκαλύπτεται.
Πρέπει να πιστέψεις κι εσύ στο παιδί μας.
Σταματήστε! Σταματήστε τη διαδικασία!
Θα τελειώσει σύντομα.
Τώρα!
Δεν σταματάμε!
Φύγε από μπροστά μου.
Φρουροί!
Δεν χρειάζομαι πια τις υπηρεσίες σου.
Δεν μπορούμε να σταματήσουμε τώρα!
Σε λίγα λεπτά, θα είναι μόνο μια ανάμνηση.
Σκοτώστε τον!
Το είπες και εσύ η ίδια, Γκουράντ.
Στον πόλεμο με τους θεούς γίνονται θυσίες.
Θα υπάρχει κι άλλος τρόπος
να προστατέψουμε την ανθρωπότητα.
Να προστατέψουμε την ανθρωπότητα;
Αυτό νομίζεις ότι κάνεις;
Ο θάνατος της Αθηνάς
ήταν μόνο η μισή μάχη.
Αυτή είναι η άλλη μισή.
Η χρυσή πανοπλία.
Δεν μπορώ να σ' το επιτρέψω.
Μόνο εσύ είσαι ιππότης, θαρρείς;
Πρέπει να φύγεις από τη μέση.
Σιένα!
Δεν μπορείς να τα βάλεις με τον Φοίνικα.
Γιατί προσπαθείς τόσο πολύ;
Δεν το αξίζει.
Δεν είναι καν άνθρωπος.
Η Σιένα δεν είναι θεά του πολέμου.
Δεν με νοιάζει τι θεά είναι.
Ο άνθρωπος δεν χρειάζεται θεούς!
Δεν ξέρεις πότε να τα παρατάς.
Όλοι αυτό μου λένε.
Σταμάτα, ανόητη!
Σιένα!
Άκουσέ με! Δεν είναι πια η φίλη σου!
Μεταμορφώθηκε στη θεά του πολέμου.
Πρέπει να τη σταματήσουμε!
Σέιγια.
Χάνω τον έλεγχο.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να την κρατήσω άλλο.
Δεν μπορείς να με σώσεις,
αλλά μπορείς να σταματήσεις την Αθηνά.
Πρέπει να το κάνεις τώρα.
Πάση θυσία.
Σιένα...
δεν είσαι θεά του πολέμου.
Κανενός η μοίρα...
δεν είναι προδιαγεγραμμένη.
Ούτε καν η δική σου.
Ο φύλακας της ανθρωπότητας...
ή ένα οξύθυμο κάθαρμα...
ό,τι κι αν επιλέξεις να είσαι,
δεν θα σε εγκαταλείψω ποτέ.
Σέιγια.
Τι; Γιατί;
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Ποιος είναι το οξύθυμο κάθαρμα;
Θεέ μου.
Εντάξει.
-Σήκω.
-Εντάξει.
Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε.
Συγγνώμη.
Έκανα λάθος για σένα.
Για πολύ καιρό
κι εγώ αμφέβαλλα για τον εαυτό μου.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό.
Κι όμως.
Εγώ το έκανα αυτό;
Μάιλοκ!
Σιένα!
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Χαίρομαι που τα κατάφερες, Σέιγια.
Κι εγώ χαίρομαι για σένα.
Λοιπόν, αφεντικό...
τι κάνουμε τώρα;
Η αφύπνιση της Αθηνάς είναι σημάδι
πως οι θεοί θα ξεκινήσουν πόλεμο.
Πρέπει να συγκεντρώσουμε όλους
τους ιππότες, για να τους σταματήσουμε.
Στις υπηρεσίες σας, αρχόντισσά μου.
Σταμάτα. Μη με λες έτσι.
Ό,τι πεις, πριγκίπισσα.
Ούτε έτσι, σίγουρα.
Πριν μαζέψουμε τους ιππότες,
πρέπει να κάνουμε κάτι άλλο.
Τι;
Ώρα να βρούμε την Πατρίσια.
Ευχαριστώ.
Το λιγότερο που μπορεί να κάνει μια θεά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Evangelia Liakou